#### 今天突然就想起了关于web的东东，顾名思义，就是网页，以前就觉得好神奇，他是怎么做到的呢，然后各种google，到后来有学习了html页面，对网页又有了更新的见解，于是写了总结
----
 
* 那么问题来了，网页是如何搜索出来的呢？
首先就是域名，域名大家 都知道吧，就是又称网域、网域名称，是由一串用点分隔的名字组成的Internet上某一台计算机或计算机组的名称，
用于在数据传输时标识计算机的电子方位（有时也指地理位置）举个例子：www.baidu.com (其实我当年也申请了免费域名，然后。。。就没有然后了)( ╯□╰ )

* 然后网络又是怎么产生的呢
是网络与网络之间所串连成的庞大网络，这些网络以一组标准的网络TCP/IP协议族相连，链接全世界几十亿个设备，形成逻辑上的单一巨大国际网络。

* http协议和tcp/ip协议
 * 他们既可以是长链接又可以是短链接
 
 ```
 短连接： 连接->传输数据->关闭连接 HTTP是无状态的，浏览器和服务器每进行一次HTTP操作，就建立一次连接，但任务结束就中断连接。 也可以这样说：短连接是指SOCKET连接后发送后接收完数据后马上断开连接。
 长连接： 连接->传输数据->保持连接 -> 传输数据-> 。。。 ->关闭连接
```

 * http协议就是服务器将html页面发送给浏览器，浏览器和服务器之间的协议就是http
 * 互联网协议族（英语：Internet Proto colSuite，缩写为IPS）
    * 是一个网络通信模型，以及一整个网络传输协议家族，为互联网的基础通信架构。它常被通称为TCP/IP协议族
简称TCP/IP。因为这个协议家族的两个核心协议，包括TCP（传输控制协议）和IP（网际协议）。
    * 由于在网络通讯协议普遍采用分层的结构，当多个层次的协议共同工作时，类似计算机科学中的堆栈，因此又被称为TCP/IP协议栈。这些
（咳咳，其实这个是google上面的）
 * 开放系统互连参考模型 (Open System Interconnect简称OSI）
   * 是国际标准化组织(ISO)和国际电报电话咨询委员会(CCITT)联合制定的开放系统互连参考模型，为开放式互连信息系统提供了一种功能结构的框架。它从低到高分别是：物理层、数据链路层、网络层、传输层、会话层、表示层和应用层。
 * TCP/IP是一组用于实现网络互连的通信协议。
  * Internet网络体系结构以TCP/IP为核心。基于TCP/IP的参考模型将协议分成四个层次，它们分别是：网络访问层、网际互联层、传输层（主机到主机）、和应用层。
 * 然后要讲一讲很有比格的东西：web架构，怎么样，是不是听起来高端大气上档次
 是的，是很有比格的（搞笑脸）
 不说废话了，上正事

* WEB架构
 * web系统就是可以与浏览器通过网络交互的系统，web是后端（那些成天喊着后端的人啊，感谢你们在背后默默的付出额）浏览器当然就是前端了
 * web的架构主要有这几个部分组成
  * 负载均衡
  意思是将负载（工作任务，访问请求）进行平衡、分摊到多个操作单元（服务器，组件）上进行执行。是解决高性能，单点故障（高可用），扩展性（水平伸缩）的终极解决方案。
   为了改善用户体验，需要均衡
  * 授权验证
   查看请求是否合法
  * 静态内容服务
  * 动态内容服务
  * 数据库
   网页上显示的那些数据，要从你的数据库上调吧，增删改查能实现吧
  * 运维后台
   监控运行状态
   
因为是我自己写的，没得人看的，所以就瞎比比到这里
